Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdebase/kwin_clients.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Draw window frames using &titlebar colors
ja: ウィンドウの枠をタイトルバーの色で描画する(&T)
ko: 제목 표시줄 색으로 창 테두리 그리기(&T)
zh_cn: 使用标题栏颜色绘制窗口框架(&T)
zh_tw: 以標題列顏色來描繪視窗框架(&T)

source: When selected, the window borders are drawn using the titlebar colors; otherwise, they are drawn using normal border colors.
ja: 選択された場合、ウィンドウの枠をタイトルバーの色で描画します。そうでなければ、普通の枠の色で描画します。
ko: 선택하면 창 테두리를 창 제목 표시줄 색으로 그립니다. 그렇지 않으면 일반적인 경계선 색으로 그립니다.
zh_cn: 选中时，窗口边框会使用标题栏颜色绘制；否则，将使用普通边框颜色绘制。
zh_tw: 選擇後，視窗裝飾將使用標題列的顏色繪製，否則，將取而代之使用正常的邊界顏色繪製。

source: Draw &resize handle
ja: リサイズ用のハンドルを描画する(&R)
ko: 크기 조절 핸들 그리기(&R)
zh_cn: 绘制缩放柄(&R)
zh_tw: 顯示改變大小的手把(&R)

source: When selected, decorations are drawn with a "grab handle" in the bottom right corner of the windows; otherwise, no grab handle is drawn.
ja: 選択された場合、ウィンドウの右下に「取っ手」を描画します。そうでなければ、取っ手は描画しません。
ko: 선택하면 창 테두리의 오른쪽 아래에 "쥐기 핸들"을 그립니다. 그렇지 않으면 쥐기 핸들을 그리지 않습니다.
zh_cn: 选中时，装饰会在窗口的右下角绘制“缩放柄”；否则不显示该缩放柄。
zh_tw: 選取時，裝飾中的拖動手把將會顯示於視窗右下方。要不然就是不顯示。

source: Actions Settings
ja: アクション設定
ko: 동작 설정
zh_cn: 动作设置
zh_tw: 動作設定

source: Double click on menu button:
ja: メニューボタンをダブルクリック:
ko: 메뉴 단추를 두 번 누를 때:
zh_cn: 双击菜单按钮：
zh_tw: 雙擊視窗選單按鈕時：

source: Do Nothing
ja: 何もしない
ko: 아무것도 안 함
zh_cn: 无
zh_tw: 不做任何事

source: Minimize Window
ja: ウィンドウを最小化
ko: 창 최소화
zh_cn: 最小化窗口
zh_tw: 最小化視窗

source: Shade Window
ja: ウィンドウをシェード
ko: 창 말아 올리기
zh_cn: 卷起窗口
zh_tw: 遮蔽視窗

source: Close Window
ja: ウィンドウを閉じる
ko: 창 닫기
zh_cn: 关闭窗口
zh_tw: 關閉視窗

source: An action can be associated to a double click of the menu button. Leave it to none if in doubt.
ja: メニューボタンのダブルクリックにアクションを関連付けることができます。通常は何も指定しないのがいいでしょう。
ko: 메뉴 단추를 두 번 눌렀을 때 취할 동작입니다. 의심되면 아무것도 안 함 설정을 사용하십시오.
zh_cn: 双击菜单按钮可关联到一个操作。如果您保持怀疑的话，请设置为空。
zh_tw: 您可以使雙擊選單按鈕時有所動作。不確定的話可不選。

source: Menu
ja: メニュー
ko: 메뉴
zh_cn: 菜单
zh_tw: 選單

source: Not on all desktops
ja: すべてのデスクトップに配置しない
ko: 모든 데스크톱에 두지 않기
zh_cn: 不在全部桌面上
zh_tw: 不在所有桌面

source: On all desktops
ja: すべてのデスクトップに配置する
ko: 모든 데스크톱에 두기
zh_cn: 在全部桌面上
zh_tw: 在所有桌面

source: Minimize
ja: 最小化
ko: 최소화
zh_cn: 最小化
zh_tw: 最小化

source: Maximize
ja: 最大化
ko: 최대화
zh_cn: 最大化
zh_tw: 最大化

source: Unshade
ja: シェード解除
ko: 풀어 내리기
zh_cn: 展开
zh_tw: 展開

source: Shade
ja: シェード
ko: 말아 올리기
zh_cn: 卷起
zh_tw: 遮蔽

source: Resize
ja: リサイズ
ko: 크기 조정
zh_cn: 大小
zh_tw: 調整視窗大小

source: <b><center>B II preview</center></b>
ja: <b><center>B II プレビュー</center></b>
ko: <b><center>B II 미리 보기</center></b>
zh_cn: <b><center>B II 预览</center></b>
zh_tw: <b><center>B II 預覧</center></b>

source: Draw titlebar &stipple effect
ja: タイトルバーを点描する(&S)
ko: 제목 표시줄 점 효과 사용하기(&S)
zh_cn: 绘制标题栏的点刻效果(&S)
zh_tw: 描繪標題列刻點效果(&S)

source: When selected, active titlebars are drawn with a stipple (dotted) effect; otherwise, they are drawn without the stipple.
ja: 選択された場合、アクティブなタイトルバーを点描します。そうでなければ、点描しません。
ko: 선택하면 활성 제목 표시줄에 점을 찍는 효과를 사용합니다. 선택하지 않으면 점을 찍지 않습니다.
zh_cn: 选中时，激活的标题栏将会绘制点刻效果；否则无此效果。
zh_tw: 當選用時，活動標題列將會描繪出刻點的效果。要不然，就是不描繪刻點。

source: Draw g&rab bar below windows
ja: ウィンドウの下に取っ手を描画する(&R)
ko: 창 아래에 쥐기 핸들 그리기(&R)
zh_cn: 在窗口下绘制拖曳栏(&R)
zh_tw: 在視窗下面顯示拖動拉條(&R)

source: When selected, decorations are drawn with a "grab bar" below windows; otherwise, no grab bar is drawn.
ja: 選択された場合、ウィンドウの装飾の下に取っ手を描画します。そうでなければ、取っ手は描画しません。
ko: 선택하면 창 테두리의 오른쪽 아래에 "쥐기 핸들"을 그립니다. 그렇지 않으면 쥐기 핸들을 그리지 않습니다.
zh_cn: 选中时，装饰将会在窗口下绘制“拖曳栏”；否则无此拖曳栏。
zh_tw: 選取時，裝飾中的拖動拉條將會放置顯示於視窗下方。要不然就是不顯示。

source: Draw &gradients
ja: グラデーションを使って描画する(&G)
ko: 그라디언트 그리기(&G)
zh_cn: 绘制渐变(&G)
zh_tw: 繪製梯度色彩(&G)

source: When selected, decorations are drawn with gradients for high-color displays; otherwise, no gradients are drawn.
ja: 選択された場合、高カラーディスプレイ用にグラデーションを使って装飾を描画します。そうでなければ、グラデーションは使いません。
ko: 선택하면 창 장식에 하이컬러 디스플레이에서 사용할 수 있는 그라디언트를 사용합니다. 그렇지 않으면 그라디언트를 그리지 않습니다.
zh_cn: 选中时，装饰将会以高色彩显示渐变；否则没有渐变效果。
zh_tw: 當選取時，裝飾將會使用高彩梯度顯示，要不然就是不使用梯度顯示。

source: <center><b>Keramik preview</b></center>
ja: <center><b>Keramik プレビュー</b></center>
ko: <center><b>Keramik 미리 보기</b></center>
zh_cn: <center><b>Keramik 预览</b></center>
zh_tw: <center><b>Keramik 預覧</b></center>

source: Keep Above Others
ja: 常に他より上に
ko: 항상 위에 두기
zh_cn: 常居顶端
zh_tw: 最上層顯示

source: Keep Below Others
ja: 常に他より下に
ko: 항상 아래에 두기
zh_cn: 常居底端
zh_tw: 最下層顯示

source: Sticky
ja: スティッキー
ko: 끈적이
zh_cn: 吸附
zh_tw: 黏附

source: Unsticky
ja: スティッキー解除
ko: 끈적이 해제
zh_cn: 取消吸附
zh_tw: 取消黏附

source: Installs a KWM theme
ja: KWM テーマをインストール
ko: KWM 테마를 설치합니다
zh_cn: 安装 KWM 主题
zh_tw: 安裝一個 KWM 佈景主題

source: Path to a theme config file
ja: テーマ設定ファイルへのパス
ko: 테마 설정 파일의 경로
zh_cn: 主题配置文件
zh_tw: 佈景主題設定檔的路徑

source: Laptop
ja: ラップトップ
zh_cn: 便携
zh_tw: 筆記型電腦

source: Display the window &icon in the caption bubble
ja: キャプションバブルの中にウィンドウのアイコンを表示する(&I)
ko: 캡션 거품에 창 아이콘 보이기(&I)
zh_cn: 在标题气泡中显示窗口图标(&I)
zh_tw: 在標題圓中顯示視窗圖示 (&I)

source: Check this option if you want the window icon to be displayed in the caption bubble next to the titlebar text.
ja: タイトルバーの横のキャプションバブルの中にウィンドウアイコンを表示させる場合、このオプションをチェックしてください。
ko: 이 옵션을 선택하면 제목 표시줄 텍스트 옆에 있는 캡션 거품에 창 아이콘을 그립니다.
zh_cn: 如果您想要在标题栏文本旁边的标题气泡中显示窗口图标，请选中此选项。
zh_tw: 如果您想讓標題圓中的圖示顯示在文字旁邊， 請選擇這個選項。

source: Draw &small caption bubbles on active windows
ja: アクティブなウィンドウに小さなキャプションバブルを表示する(&S)
ko: 활성 창에 작은 캡션 거품 그리기(&S)
zh_cn: 在激活窗口中绘制小的标题气泡(&S)
zh_tw: 讓使用中的視窗使用小的標題圓(&S)

source: Check this option if you want the caption bubble to have the same size on active windows that it has on inactive ones. This option is useful for laptops or low resolution displays where you want maximize the amount of space available to the window contents.
ja: アクティブウィンドウのキャプションバブルの大きさを、アクティブでないウィンドウのものと同じにしたい場合、このオプションをチェックしてください。この機能は、ラップトップや解像度の低いディスプレイで、ウィンドウの内容を表示する面積を最大にしたいときに役立ちます。
ko: 이 옵션을 사용하면 활성 창과 비활성 창의 캡션 거품 크기를 똑같이 만듭니다. 이 옵션은 노트북이나 저 해상도 디스플레이를 사용할 때 창에 최대한 많은 내용을 보이게 하고 싶을 때 유용합니다.
zh_cn: 如果您想要在激活窗口中显示与非激活窗口中同样的标题气泡，请选中此选项。此选项特别用于笔记本电脑或分辨率较低的显示器，因为您可以将更多的空间留给窗口的实际内容。
zh_tw: 如果您想讓作用中的視窗擁有與非作用中視窗相同大小的標題圓，請選擇這個選項。 當您希望螢幕能容納更多視窗時(如筆記型電腦或者低解析度顯示)，這個選項非常有用.

source: Draw g&rab bars below windows
ja: ウィンドウの下に取っ手を描画する(&R)
ko: 창 아래에 쥐기 막대 그리기(&R)
zh_cn: 在窗口下绘制拖曳栏(&R)
zh_tw: 將擷取列置於視窗下(&R)

source: Check this option if you want a grab bar to be drawn below windows. When this option is not selected only a thin border will be drawn in its place.
ja: ウィンドウの下に取っ手を表示させるには、このオプションをチェックしてください。このオプションが選択されていない場合、細い枠だけを描画します。
ko: 창 아래에 쥐기 막대를 그리려면 이 옵션을 선택하십시오. 이 옵션이 선택되지 않았으면 그 자리에는 얇은 경계선만 그려집니다.
zh_cn: 选中时，装饰将会在窗口下绘制“拖曳栏”；否则将仅会在其位置处绘制细边框。
zh_tw: 如果您想讓擷取列置於視窗下，請選擇這個選項。 當這個選項未被選取時，將只有一個細邊在它的位置上。

source: Use shadowed &text
ja: 影付きテキストを使う(&T)
ko: 텍스트 그림자 사용하기(&T)
zh_cn: 使用带阴影的文字(&T)
zh_tw: 使用陰影文字(&T)

source: Check this option if you want the titlebar text to have a 3D look with a shadow behind it.
ja: タイトルバーのテキストを 3D 効果付きで表示させるには、このオプションをチェックしてください。
ko: 이 옵션을 사용하면 제목 표시줄 텍스트 뒤에 그림자를 그려서 3차원 효과를 줍니다.
zh_cn: 如果您想要让标题栏文字的后面有立体效果的阴影，请选中此选项。
zh_tw: 如果您想標題列的文字有著3D陰影效果，請選擇這個選項。

source: Config Dialog
ja: 設定ダイアログ
ko: 설정 대화 상자
zh_cn: 配置对话框
zh_tw: 設定對話框

source: Title &Alignment
ja: タイトルの配置(&A)
ko: 제목 표시줄 정렬(&A)
zh_cn: 标题排列(&A)
zh_tw: 標題對齊(&A)

source: Colored window border
ja: 色付きウィンドウ枠
ko: 색상 있는 창 경계선 사용하기
zh_cn: 对窗口边框着色
zh_tw: 彩色的視窗邊框

source: Check this option if the window border should be painted in the titlebar color. Otherwise it will be painted in the background color.
ja: ウィンドウの枠をタイトルバーの色で描画させるには、このオプションをチェックしてください。選択されていない場合、背景色で描画します。
ko: 이 옵션을 선택하면 창 경계선을 창 제목 표시줄 색으로 그립니다. 선택하지 않으면 배경 색으로 그립니다.
zh_cn: 选中时，窗口边框会使用标题栏颜色绘制。否则，将使用背景颜色绘制。
zh_tw: 如果您希望視窗裝飾的顏色跟標題列一樣，請選擇這個選項，否則會跟背景顏色一樣。

source: Animate buttons
ja: ボタンのアニメーション表示
ko: 단추 애니메이션 사용하기
zh_cn: 动画按钮
zh_tw: 按鈕動畫效果

source: Check this option if you want the buttons to fade in when the mouse pointer hovers over them and fade out again when it moves away.
ja: マウスがボタン上に来たらフェードイン、外れたらフェードアウトさせるには、このオプションをチェックしてください。
ko: 이 옵션을 사용하면 마우스 포인터가 단추 위로 지나갈 때 단추에 페이드 인 효과를 보여 주고, 단추를 벗어날 때 페이드 아웃 효과를 사용합니다.
zh_cn: 如果您想要当鼠标指针移入或移出按钮的时候显示淡入淡出的效果，请选中此选项。
zh_tw: 如果您希望按鈕在滑鼠上經過時有淡入和淡出的效果，請選擇這個選項。

source: Close windows by double clicking the menu button
ja: メニューボタンをダブルクリックしてウィンドウを閉じる
ko: 메뉴 단추를 두 번 눌러서 창 닫기
zh_cn: 双击菜单按钮可关闭窗口
zh_tw: 雙擊視窗選單按鈕時關閉視窗

source: Check this option if you want windows to be closed when you double click the menu button, similar to Microsoft Windows.
ja: メニューボタンのダブルクリックでウィンドウを閉じるには、このオプションをチェックしてください。Microsoft Windows と同様の挙動になります。
ko: 마이크로소프트 윈도처럼 메뉴 단추를 두 번 눌렀을 때 창이 닫히게 하려면 이 옵션을 선택하십시오.
zh_cn: 如果您想要在双击菜单按钮的时候关闭窗口，也就是和 Microsoft Windows 一样，请选中此选项。
zh_tw: 如果您希望雙擊視窗選單按鈕時關閉視窗，請選擇這個選項。(如 Microsoft Windows 一樣)

source: When selected, the window decoration borders are drawn using the titlebar colors; otherwise, they are drawn using normal border colors instead.
ja: 選択された場合、ウィンドウの飾り枠をタイトルバーの色で描画します。そうでなければ、普通の枠の色で描画します。
ko: 선택한 경우 창 장식 경계선은 창 제목 표시줄 색으로 그립니다. 그렇지 않으면, 일반적인 경계선 색으로 그립니다.
zh_cn: 选中时，窗口边框会使用标题栏颜色绘制；否则，将使用普通边框颜色绘制。
zh_tw: 選擇後，視窗裝飾將使用標題列的顏色繪製，否則，將取而代之使用正常的邊界顏色繪製。

source: Quartz &extra slim
ja: Quartz エクストラスリム(&E)
ko: 작은 Quartz
zh_cn: 石英超细(&E)

source: Quartz window decorations with extra-small title bar.
ja: 特別に小さなタイトルバーの Quartz ウィンドウ装飾
ko: 매우 작은 제목 표시줄을 사용하는 Quartz 창 장식.
zh_cn: 超小标题栏的石英窗口装饰。
zh_tw: Quartz 視窗裝飾+極細的標題列。

source: &Show window resize handle
ja: リサイズ用のハンドルを表示する(&S)
ko: 창 크기 조절 핸들 보이기(&S)
zh_cn: 显示窗口缩放柄(&S)
zh_tw: 顯示視窗大小調整手把(&S)

source: When selected, all windows are drawn with a resize handle at the lower right corner. This makes window resizing easier, especially for trackballs and other mouse replacements on laptops.
ja: 選択された場合、すべてのウィンドウの右下隅にリサイズ用の取っ手を表示します。トラックボールやラップトップでマウスの代替品を使用する場合、リサイズが楽になります。
ko: 선택한 경우 모든 창의 오른쪽 아래 모서리에 크기 조정 핸들을 그립니다. 이것은 노트북에 있는 다른 마우스 대체 장치를 사용할 때 창 크기 조정을 쉽게 만듭니다.
zh_cn: 选中时，所有窗口都会在右下角绘制一个缩放柄。这将使得窗口缩放更加容易，特别是对那些轨迹球和笔记本电脑上的其它替代设备。
zh_tw: 若選擇了此項目，則每一個視窗的右下角都會有一個調整視窗大小用的手把。

source: Here you can change the size of the resize handle.
ja: リサイズ用のハンドルの大きさを変更することができます。
ko: 크기 조절 핸들의 크기를 바꿀 수 있습니다.
zh_cn: 您可在此更改缩放柄的大小。
zh_tw: 您可以在這邊改變調整視窗大小的手把大小。

source: Small
ja: 小
ko: 작게
zh_cn: 小
zh_tw: 小

source: Medium
ja: 普通
ko: 중간
zh_cn: 中
zh_tw: 中

source: Large
ja: 大
ko: 크게
zh_cn: 大
zh_tw: 大

source: Modern System
ja: モダンシステム
ko: 모던 시스템
zh_cn: 现代系统

source: Plastik
zh_cn: 塑料

source: Web
ko: 웹
